Forever we can make it
Para sempre podemos fazer isso!
koisuru otometachi no shisen tobikau It's so cute
恋する乙女達の視線飛び交う It's so cute
O olhar das garotas apaixonadas é tão cativante.
shai dashi se mo hikui kare ni watashitachi muchuu
シャイだし背も低い彼に私たち夢中
Nós somos atraídas por sua timidez e por ser reservado.
zasshi no renai koonaa hiku taimingu ga daiji
雑誌の恋愛コーナー引くタイミングだ大事
Segundo o que as revistas dizem sobre o amor, o importante é saber quando jogar sério.
nonki de ii wa
呑気でいいわ
Pegue leve.
hito no kokoro ni nozoki ana ga tsuitetara donna ni ii darou
人の心に覗き穴が付いてたらどんなにいいだろう
Que legal seria se o coração das pessoas viesse com um guardião.
dareka ni torareru yume made michau
誰かに取られる夢までみちゃう
Embora eu ficaria um pouco insegura.
hodo fuan ni mo naru kedo ne
ほど不安にもあるけどね
Por sonhar em ele ser levado por outra pessoa.
tsumiagete kita anata he no omoi
積み上げてきたあなたへの思い
Meus sentimentos por você têm se acumulado mais e mais
umi ni okkochitemo
海に落っこちても
que mesmo se eles caírem no mar,
mata mitsukedaseru tte ierukara
また見つけ出せるって言えるから
tenho certeza que você vai encontrá-los.
saikou no chansu Now is the time
最高のチャンス Now is the time
Essa é a melhor chance: agora é a hora!
minogasanai only once
見逃さない Only once
Não a deixe escapar: apenas uma vez!
kidzutsuitatte ii ja nai
傷付いたっていいじゃない
Quem se importa se vamos nos machucar?
So we are never give up
Por isso não vamos desistir!
saikou no chansu Now is the time
最高のチャンス Now is the time
Essa é a melhor chance: agora é a hora!
minogasanai only once
見逃さない Only once
Não a deixe escapar: apenas uma vez!
koukai nante shitakunai deshou
後悔なんてしたくないでしょう
Não queremos nenhuma desculpa.
Forever we can make it
Para sempre podemos fazer isso!
Yami Studio
Lala! Você está na minha cama de novo!
Já chega de fazer isso e vá dormir no seu quarto!
Rito?
Hã?
Que reação foi essa agora?
Quando Estou Envergonhada
Ei, Lala...
Ei, Mikan. Você pode me ensinar a
cozinhar um pouquinho depois?
Tudo bem...
Obrigada, Mikan.
Sabe... com o que você está preocupada?
Desculpa, Rito. Não é que eu
seja ruim ou algo do tipo. É só...
Só...?
Só...
Que eu estava envergonhada.
Envergonhada?
Yahoo, Lala-chi!
Bom dia!
Haruna-chan.
Bom dia, Yuuki-kun, Lala-san.
Bom dia.
Bom dia, Haruna-san, Misa-san, Mio-san.
Então, vamos.
Senão vamos nos atrasar.
A Lala-chi sempre teve
esse tipo de personalidade?
Lala-chan!
Você está linda como sempre hoje!
Essa beleza é certamente a joia do Universo!
A obra de arte de Deus!
Ren, está enchendo a Lala de novo?
Ele não aprende.
Linda. Maravilhosa. Linda! Maravilhosa!
Maravilhosa!
Lala-chan?
Pare! Estou envergonhada,
então pare com isso por favor.
Lala-chan está envergonhada!
Desculpe!
O quê? Lala está bem diferente do normal hoje!
Lala, só um minuto, venha comigo!
Ei, Lala. Você está agindo meio estranho...
Você viu?
N-Não...
Droga! Rito, seu pervertido.
Pervertido!
Que Linda!
O que aconteceu com a Lala hoje!
Ela está tão feminina.
Espera se ela ficar assim... Se a Lala ficar assim... eu...!
No que eu estou pensando? Eu sou um idiota!
Não importa quanto eu pense, a Lala está estranha!
Rito.
Lala, sério, o que aconteceu com você?
Q-Que Linda!
Uhn... Lala-sama, sua temperatura
está mais alta que o normal.
Você está se sentindo bem?
Temperatura?
Está quente.
Quente?
Como?
Vamos para a enfermaria.
Enfermaria
Certo.
Parece um resfriado de reversão.
Resfriado de reversão?
Basicamente os sintomas são, febre e
mudança repentina de personalidade.
Tem um resfriado assim?
É um resfriado do espaço.
Queria saber de quem ela pegou isso?
Como nós fazemos para curar?
Esse resfriado de reversão.
Tem uma vacina, mas eu tenho que
encomendar, então vai levar alguns dias.
Alguns dias...
Você não tem com que se preocupar.
Não é uma doença que ponha a vida dela em risco.
E terráqueos não a pegam.
Rito.
É como a sensei disse.
Vamos voltar para classe.
Ora.
Então é isso, a Lala-chi está com febre.
Por isso está tão quieta hoje.
Sou a mesma de sempre.
Mas você vai ficar bem Lala-san?
Sim.
Bom, com a Lala-chi vai ficar tudo bem.
Tem algo errado com a Lala-chan?
Ela está com febre e resfriada.
Terráqueos não podem pegar ela.
Entendi! Esse humor diferente
é por causa da febre, então?
Parece bom.
Diferente do normal...
Que linda...
Não.
Lala-chan...
Quer ir a um parque de diversões?
Que tal um cinema?
E uma doceria?
Desculpe! Mas eu já tenho o Rito!
Que medo.
Que inveja!
Isso mesmo!
Chega! Se acalmem!
A-Ai...
Hoje foi bem difícil.
Desculpe!
Eu não sabia que você estava no banho!
Esse resfriado de reversão não é tão ruim.
Ei, por quanto tempo você ainda vai dormir, Senpai?
Comece acordando cedo hoje, Senpai.
Como está o condicionamento do seu corpo?
Quem é?
O que você está falando, Senpai?
Lala?
Mas não é a mesma Lala de ontem.
E nem a mesma Lala de sempre.
Será que mudou de novo por
causa do resfriado de reversão?
Vamos! Levante-se, Senpai!
Eu fiz uma máquina de treinamento para você.
Máquina de treinamento?
Espera, esse "Senpai" sou eu?
Esse é o Gun Gun Run Run-kun, Senpai.
Então, vamos começar!
Você é incrível, Senpai!
Vamos tentar subir um nível!
Pa-Pa-Pare!
Se é o Senpai, consegue ainda mais!
Não posso! Não posso! Não posso!
Se é o Senpai, pode ainda mais!
Não posso! Não posso! Não posso! Não posso! Não posso!
Senpai! Você está bem?
Mesmo com personalidade diferente,
as invenções dela não funcionam como sempre.
Só estava pensando,
"Se o Senpai pudesse ficar mais forte"...
Quem disse que eu quero ficar forte?!
Porque o Senpai, vive falando que a meta
dele é ser o número um do Universo.
Eu pensei que seria melhor
você ter mais força física.
Lala...
Eu fiz algo desnecessário para você, Senpai?
Aaahhh, tudo bem, Lala, não se importe com isso.
Você vai me perdoar, Senpai?
Eu nem me machuquei.
O Senpai é tão gentil.
Sempre tão bom pra mim.
Eu te disse para não chorar.
Não chore.
Me desculpe, Senpai.
As lágrimas não param.
As vacinas ainda não chegaram?
Sabe, Yuuki-kun, você tem que
saber uma coisa sobre as entregas.
A Terra está em uma região remota do Universo.
Mesmo fazendo o pedido da vacina,
naturalmente vai demorar
uns dias a mais na entrega.
Entendi.
A Lala-san está com algum problema?
Essa manhã a personalidade dela mudou.
Ora, mas que pena.
Que pena?
A Lala-san de ontem estava ótima, não estava?
N-Não, eu não...
Ela se tornou alguém parecida com
a Sairenji Haruna-chan, da sua sala.
O que você está dizendo, sensei?
A Lala-san de ontem é exatamente o
tipo de garota que você gosta, não é?
C-C-Com licença!
Ele se envergonhou.
Uma Lala parecida com a Haruna-chan?
Por isso meu coração estava disparado?
Leve isso mais a sério, Senpai.
A Lala-chan de hoje está um
pouco diferente de novo, não é?
Sim.
Senpai.
Posso lavar suas costas?
Não precisa!
Foi uma brincadeira.
Isso está cansando.
Quê?
Por que está assustado só
de alguém olhar pra você?
Só vou te dizer uma vez,
eu não estava te vendo dormir.
O resfriado te fez mudar
de personalidade de novo?
Toma, seu lanche.
Eu o fiz hoje, mas não confunda as coisas!
Eu não o fiz especificamente para você.
Eu só fiz isso sem motivos!
Enfermaria
Mikado-sensei.
Elas não chegaram ainda!
Oi! Sou a Lala!
Aqui está meu companheiro Rito!
Juntos, formamos o neko bon bon!
Estava pensando no nosso
futuro como dupla de comediantes!
Vamos fazer a melhor comédia do mundo!
Por quê?
Por quê? Você não queria ser o
número um do Universo, Rito-han?
Seria bom ser o primeiro
do Universo fazendo comédia.
Como?
Não importa o que você faça, só seja rápido em
pegar bons materiais ou não vamos ter tempo!
Pra quê?
Para o show da manhã!
Show da manhã!
Será nossa performance de estreia!
Que coisa idiota!
Hoje a Lala não veio.
Ué? O que você está fazendo?
Rapazinho.
Rito. Eu pensei em algo bom.
Tenho um pressentimento que não é bom, mas...
Se você está querendo ser o número um do Universo,
primeiro, precisa ser o número um da Terra.
Como?
Atualmente, o potencial de Deviluke dominar
completamente o mundo é muito pequeno.
É uma pena.
Por isso, produzimos androides para a guerra,
e usaremos essa força para tomar a Terra!
Mas o que é isso?!
Com um exército de androides,
a Terra se tornaria o reino do Rito, o meu marido!
Espera, espera!
Hoje, às 12:00, vamos começar
a executar nosso plano.
Vamos nos esforçar, Rito.
E conquistar a Terra juntos.
Esse é um planeta distante, mas é o primeiro
passo para ser o número um do Universo!
Espera!
Não é bom, rapazinho? Agora você
pode ser o número um da Terra!
Não, Zastin! Me solte!
Sensei!
Mikado-sensei!
O que é? Logo tão cedo assim.
Eu costumo dormir de manhã
quando não tenho que trabalhar...
Sensei, a vacina da Lala chegou?
Ainda não chegou...
Elas já foram enviadas pra Terra,
então deve chegar hoje.
Hoje...
Então? O que a Lala-san está planejando
para tomar a Terra agora?
Ela está construindo um exército de androides
no lugar do antigo prédio da escola.
Entendi...
Então aquele lugar se tornou
a base para dominar o mundo.
O que você está dizendo, sensei? Temos que dar
um jeito de curar o resfriado e parar ela.
O que aconteceria se ela conquistasse a Terra?
Eu acho que não seria ruim
você se tornar o rei da Terra.
O que você está dizendo? Se um exército de androides
começarem a se mover, será um grande problema.
Com certeza será uma
guerra com as forças da Terra.
Em primeiro lugar, eu não quero tomar a Terra.
Eu nem tenho vontade de ser o rei da Terra.
Bom, esse também não é o desejo da Lala...
Afinal, eles estão fazendo tudo
isso para seu bem, não é?
Todos... fazendo por mim?
Não é isso?
M-Mas... Eu já disse que não quero...
Bem, vamos esperar as vacinas chegarem.
Por que você não tenta se acalmar, Yuuki-kun?
Pelo menos até a vacina chegar...
Sensei é porque, a Lala disse que vai
começar a tomar a Terra a tarde!
Eu vou tentar convencer a
Lala a parar o que está fazendo!
Lala!
Pare!
O quê?
Rito, esse é o exército de
androides que preparei para você.
Tome comando do primeiro batalhão.
E esses são os generais que escolhi para você!
Uhm, estou no comando do segundo batalhão.
Sairenji!
Uhn, é porque a Lala-san me
disse que precisava te ajudar!
Comandante do terceiro batalhão.
Comandante do quarto batalhão.
Comandante do quinto batalhão.
Não me iluminaram.
Vocês!
A Terra vai ser tomada de qualquer jeito.
Eu vou tomar a parte do Mediterrâneo!
Eu vou pegar o Hawaii!
Eu pegarei o Caribe!
A partir de agora começaremos
a conquistar o mundo!
Exército de androides - Ativar!
Pare, Lala!
Desligue eles agora!
Pare os androides!
O que o Rito tem? Não quer se juntar e tomar o mundo?
Pare!
Desse jeito, meu Mediterrâneo vai...
Meu Hawaii vai...
Meu Caribe vai...
Se for assim então...
androides do terceiro batalhão, parem o Yuuki!
Quinto batalhão, façam o mesmo!
Quarto batalhão, vão!
Yuuki-kun!
Segundo batalhão, protejam o Yuuki-kun!
O que você está fazendo, Haruna?
Porque, desse jeito, o Yuuki-kun vai...!
Primeiro batalhão, me protejam!
Lala!
Maldito Rito, que teimoso!
Se for pela quantidade, nós vamos
vencer, afinal são três contra dois!
Escuridão Dourada!
A doutora Mikado me disse pra
entregar a vacina para princesa.
Vamos rápido.
Lala-sama está finalmente fazendo algo
que uma rainha de Deviluke faria.
Eu não vou deixar que interfiram!
Yuuki Rito! Vou segurá-lo aqui!
Estou contando com você!
Escotilha!
Abrir!
Lala!
Pare! Eu disse para parar!
Droga!
Por que Rito? Estou fazendo isso por você!
Porque agora você não é a mesma!
O que você está dizendo?
Eu sou como você está me vendo!
Lala! Pare! Eu disse para parar!
Rito, porque você não entende...
Esses meus sentimentos?!
Eu entendo! Isso é porque eu entendo!
Mesmo sua personalidade mudando,
você está apenas pensando em mim!
Eu entendo, então pare!
Logo, a hora vai chegar.
Rito, a Terra vai ser sua.
Pare, Lala!
Está na hora.
Plano de conquistar o mundo.
Ativado!
Volte ao normal, Lala!
Rito!
Eu... A sua verdadeira...
Eu...
Rito?
Amo você!
Lala.
Ri-to?
Ah Rito! O que está acontecendo?
Você... é a Lala de sempre?
Eu sou eu mesma!
Que agitação é essa?
A vacina ainda não foi dada, então por quê?
Parece que ela voltou ao normal de outra maneira.
Não pode ser...
Meus planos foram destruídos.
Você está bem, Rito?
Yuuki-kun... Lala-san...
Ainda bem, ainda bem, Lala!
O quê? Aconteceu alguma coisa?
Lala.
Rito?
Imperdoável!
Não permitirei a união de vocês!
Lala!
Rito!
Para todos os humanos na Terra...
Meu nome é Gid Lucione Deviluke.
Eu sou o governante de todo Universo.
tsutaete! anata no kokoro no oku wo
伝えて!　あなたの心の奥を
Deixe os sentimentos do fundo de seu coração despertarem.
kanjite! setsunai mune no kodou wo
感じて!　切ない胸の鼓動を
Sinta em seu peito o bater solitário do seu coração.
biru no mukou no boyaketa keshiki
ビルの向こうのぼやけた景色
Ao olhar além dos prédios, a paisagem noturna,
kizukeba mata anata wo omotte
気付けばまたあなたを思って
eu me pego pensando em você.
aenai hi ni wa tameiki bakari tsuite sugoshiteru
会えない日にはため息ばかりついて過ごしてる
Mesmo quando não te vejo, fico sempre pensando em você.
kuchibiru ga anata dake ni irozuku
唇があなただけに色付く
Meus lábios pertencem a você.
ano hi shita kisu no yoin ga kienai
あの日したキスの余韻が消えない
O sabor do beijo daquele dia não desapareceu.
mada ima wa hitori no yoru ga tsurai
まだ今は一人の夜が辛い
Ainda sofro com as noites sozinha.
futari no kizuna ga motto tsuyoku naru made
二人の絆がもっと強くなるまで
Até que os nossos laços fiquem mais forte.
Yami Studio
Prévia do próximo episódio
Alô? Rito?
Lala, você está bem? Aconteceu alguma coisa?
Papai disse que fez uma promessa com você!
Promessa? Aquela de me tornar o
homem número um do Universo?
Tem vários jeitos de ser o
número um do Universo, não tem?
Como ser o homem número um
do Universo a se parecer um Oiran.
Ou o número um do Universo a brincar
de pega pega com um dinossauro.
Ou ser o número um do Universo
em suportar água fervendo.
Ou o número um em jogar cavalos na água!
Hã? Sério?
No próximo episódio de To LOVE-Ru:
"A Última Noite da Terra"
A Última Noite da Terra
Você disse "última"? O que isso quer dizer?